سابقًا في "Clarice"...
امرأتان ميتان.
شخص ما قطعهم إلى شرائط.
وتعتقد أنه -
قاتل متسلسل.
الجحيم نعم ، أنا أفعل.
ريبيكا ، هل كانت أنجيلا
بيرد ، وتيس لافتي ،
وساندرا بيشوب ستتحدث
إليكم عن التجارب السريرية؟
ستخبرني من دفع لك
مقابل قتل هؤلاء النساء الثلاث.
احصل علي صفقة.
هذا لا يعمل إذا كنت لا تتحدث.
حسنًا ، سأبدأ.
كيف كانت تينيسي؟
لقد نشأت في جبال
الآبالاش ، أليس كذلك؟
هل شعرت بالعودة إلى المنزل؟
شعرت بالرغبة في الذهاب إلى العمل.
مات والدك هناك عندما كنت صغيرًا.
قتل.
في آداء الواجب.
لقد كان مارشال.
فاجأ بعض اللصوص
الذين أطلقوا النار عليه.
لست متأكدًا مما يجب أن -
هل تم دفعك لتذكر ذلك؟
أثار؟  لا.
هل هناك امتياز
للطبيب / المريض هنا ،
أم أن كل هذا يذهب
مباشرة إلى رئيسي؟
لم يكن ذلك رسميًا -
أجرينا محادثة مع العميل كريندلر.
كاد أن يكلفني عملي.
كلاريس ، أنت هنا
لتحافظ على وظيفتك
، وأنا الشخص الذي يمكنه مساعدتك.
إذا سمحت لي.
أفهم أنه بعد عودتك من تينيسي ،
ذهبت لزيارة ريبيكا كلارك شيرمان
في مركز الصدمات.
لا أستطيع حتى العودة إلى المنزل.
لقد فحصت نفسي هنا بسبب
كنت أعلم أنني سأحتاج إلى مساعدة...
حمل هذا.
هذا أمر حكيم.
البقاء في المقدمة.
وإذا كنت تشعر بعدم الأمان ،
فيمكننا وضع حراس خارج الباب.
وماذا أيضا تريد إخباري به؟
خلع قناعه في وقت ما.
رأيت وجهه.
لم يهتم.
هكذا علمت أنه سيقتلني.
جعلني أمشي إلى غرفة نومي.
خدّرني.
أعتقد أن أجعلني أكثر...
متوافقًا.
كان يتألم حتى لا ينظر إلي.
لتعطيني...
تواضع.  خصوصية.
سنجري مقابلة مع مهاجمك غدًا.
كلانا يعرف أنه تم تعيينه
من قبل شخص ما ،
لكن الشيء الوحيد
الذي يربطه بجرائم القتل
أنجيلا وتيس وساندرا هو أنت.
نحن بحاجة إلى شهادتك ، ريبيكا.
لقد جئت حتى الآن
لتجميعها معًا من أجلهم.
إذا سمحت لهم بإيقافك ، سيفوزون.
هؤلاء النساء بحاجة إلى شهادتك.
إذا كنت ستشارك ملاحظاتك
، فماذا وجدت حول -
لا. I-I - لا أستطيع.
إذا كنت خائفًا ، فيمكننا
وضعك في الحجز الوقائي--
ضعهم في الحجز.
من وظفه.
احصل عليهم وسأشهد.
آسف.
أريد أن أساعد هؤلاء
النساء ، أنا أفعل.
أشعر وكأنني أفقد نفسي.
كلاريس ، ضغوط ما بعد
الصدمة في بعض الأحيان
يمكن تلوين تجربتك.
يمكن أن يغير بشكل كبير تصورك
للأحداث ، المهنية والشخصية ،
مواجهة الجروح العائلية القديمة
في بيئة عمل مشحونة للغاية.
أعني ، أعلم أن والدي مات.
كان منذ وقت طويل.
إنه ليس شيئًا دفنته.
لا أحتاج إلى زناد.
وماذا عن الجرح
الأعذب لبافالو بيل؟
أعتقد أن الجرح لن يندمل
أبدًا ما لم تفتحه حيال ذلك.
كلاريس؟
أين أنت؟  هل أفقدك؟
هل لديك صعوبة في التركيز؟
هل يمكنك البقاء في اللحظة؟
أفكار أم ذكريات غازية؟
يمكنهم منعك من
أن تكون حاضرًا بشكل
كامل ومن رؤية
التجارب على حقيقتها.
يمكن أن تجعلك تتصرف... باندفاع.
سيدي ، علي أن أذهب.
لدي مقابلة مشبوهة.
حق.  يقتل النهر.
العميل كريندلر تراجع
عن تصريحك للصحافة.
أنا أحترم حكمه.
يجب أن يكون ذلك صعبًا جدًا.
كان فقط يحمي القضية.
القضية أم أنت؟
أريدك أن تفكر في أنه
نظرًا لكل ما مررت به ،
ربما لم تكن تصوراتك
صلبة كما تعتقد.
أعرف ما هو حقيقي وما
هو ليس كذلك يا سيدي.
أنا حقا يجب أن أذهب الآن.
تسليم خاص لـ Agent Mapp.
لا. لا أكثر.
لكن أنت فتاة سلسلة
الحضانة ، أليس كذلك؟
قال المشرف ، "أي حالة باردة
طلبات الحمض النووي تذهب إلى ماب".
ليس هناك.
أنت برج القوس ، أليس كذلك؟
لا لا.
لا لا لا.  لا لا لا لا لا.
هاه؟
أنا أعمل.
لقد طرحت سؤالًا
شخصيًا لا يخدم أحد
سواك ، وتتوقع مني ترك
كل شيء والإجابة عليه.
وإذا لم أجب ، فأنت تشكل حكمًا.
وحتى الآن ، بينما
أقضي وقتًا بعيدًا عن إنقاذ
الأرواح ، فأنت تفكر ،
"اللعنة ، إنها جادة جدًا.
هل يمكنها أن تخفف من روعها؟ "
حسنًا ، الجواب هو ، "إلى اللقاء".
Mnh-Mnh-Mnh-Mnh-Mnh.
أوه!
جينجا.
الآن ، أود أن أذكر
الجميع بأن المدعي
العام مارتن قد جاء
بناء على دعوتي
للحديث عن الاحتياجات التي
يحاول مشروع قانون
الرئيس معالجتها.
ولهذه الغاية ، أعتقد
أنها تقوم بعمل رائع.
ومع ذلك ، فهذه هي لجنة الرقابة ،
واليوم نقوم بمراجعة
ميزانية وزارة العدل.
سيدتي النائب العام ،
أه فريق العمل الخاص بك
داخل مكتب التحقيقات الفدرالي -
هل يمكنك اخبارنا المزيد عن ذلك؟
أه هذه ليست دولة استبدادية.
ليس لدي فريق عمل شخصي.
أفترض أنك تتحدث عنه
وحدة الاعتقال الجنائي العنيف.
همم.  هذا صحيح.  اه ، فيكاب.
الضعفاء في بلادنا يختفون
ولا أحد يتذكر أسمائهم.
ليس كل من اختطفه
وحش محظوظًا بما يكفي
ليكون ابنة عضو في
مجلس الشيوخ ، سيدي.
يقول البعض إن فريق ViCAP
يقوم فقط بإلقاء العناوين
الرئيسية للمساعدة في بيع
مشروع قانون الجرائم الخاص برئيسك.
لديك ثلاث بنات ، لويلين.
تخيل أن هناك شخصًا ما
يرتدي زيًا ميدانيًا لأحدهم
مثل الغزلان.
هل تعتقد حقًا أنني لن أفعل
ذلك ، وأن كل أم لن تقدم كل شيء
لتجنيب طفلهم ذلك؟
الوحوش بيننا ليست انحرافات.
هم انعكاس لمن نحن.
ما نفعله معهم وكيف نقرر
استئصالهم هو أيضًا
انعكاس لمن نحن.
آمل فقط ألا نصبح
مجتمعًا يقف مكتوف الأيدي.
نحن جميعًا آسفون لما حدث لابنتك.
ولكن قد يتطلب
الأمر أكثر من التعاطف
حتى تصبح مؤهلاً لشغل منصبك.
يبدو أن التعاطف
والتعاطف مع الأمريكيين
تحت حمايتنا قد انخفض
في الآونة الأخيرة.
لا اعرف.
المرآة ذات الاتجاهين كلاسيكية.
نحن في الأساس في
نفس الغرفة مع الرجل.
تعال ، عش قليلا.
الآن تحصل على لقطة مقرّبة.
يمكننا أن نرى كل
عضلة في وجهه نشل.
لست بحاجة إلى أي مساعدة
لمعرفة متى يكون شخص ما ممتلئًا بها.
المشتبه به هنا.
جلبه بالتيمور PD.
رئيس جرائمهم يئن إلى SSA
Herman بأننا سرقنا الجناة.
أخبرهم أنين إلى AG وأمرها.
كارل ويليج.
ولد بريسكوت بولاية أريزونا.
انضم إلى مشاة البحرية
خارج المدرسة الثانوية.
حرب الخليج وعام على
حلبة عسكرية خاصة.
نحن ننتظر رسالته؟
لا ، لقد تنازل عن
حقه في توكيل محام.
جريئة جدا ، معتبرا
أنه قتل ثلاث نساء.
وحاولوا قتل ريبيكا كلارك شيرمان.
هل أنت متأكد من أنه طلب الصفقة؟
أن قال الكلمات؟
نعم سيدي.
ربما هذا سوف ينخفض ​​بسرعة.
سيدي ، أنا مقتنع
بأنه تم التعاقد مع ويليج.
لقد تحدثت إلى ريبيكا كلارك
شيرمان الليلة الماضية ،
ويمكنها ربط جميع الضحايا
بالتجربة السريرية للعقاقير.
هل ستسجل؟
ستفعل إذا حصلنا على المزيد
من Wellig حول من وظفه.
ها نحن.
ستارلينج ، أنت معي.
سيدي المحترم؟
لقد طلب منك الصفقة
وأنت من أطلق النار عليه.
أخبرت الوكيل الخاص
(ستارلينج) أنك تريد صفقة.
اذن اذهب.
يتحدث.
أنا بارع.
كنت أصلح غسالة أطباق
سيدة عندما اقتحمت مجموعة
من الفدائيين ، بدون أمر
قضائي ، وبنادق مسحوبة.
خفت.
لم أخبرك أبدًا أنني أريد صفقة.
وأنا لم أقتل أحدا.
أعرف ما سمعته.
لا أحد يقول أي شيء مختلف.
لماذا تتراجع فجأة
عن الصفقة ولا تزال
تتنازل عن الحق في مقابلة محاميك؟
أنا - أنا لا أفهم.
قطع المحاماة في كلا الاتجاهين.
يذهب أمي ، نذهب أمي.
يريد أن يعرف ما نعرفه.
لقد جعلناه جيدًا في
ريبيكا كلارك شيرمان ،
لكن ليس لديه أي
فكرة عما لدينا عن
النساء الثلاث
المبلغين عن المخالفات.
لا يزال يأمل أن يتمكن
من المشي على هؤلاء.
هذا هو افتتاحنا.
أي شيء على الفيديو؟
قصته عن كونه بارعًا هي
شيء يمكن أن يصنعه الطفل.
انه لا يهتم.
انتظر ثانية.
ما هذا الوشم على ساعده؟
"SS"؟  هل هو نازي جديد؟
كشافة / قناص.
المارينز - يستخدمون هذا الرمز.
SS - الكشافة / القناص.
كلاكما قناص.
حسنًا ، أنا جيش ، لذا
فأنا حقًا تسديدة جيدة.
قناص / نفسية.  البازلاء في جراب.
لا ، هذا الرجل - إنه
لا يحزن ، ولا يشمت.
إنه مثل سمكة قرش.
نفس العيون الميتة.
سمك القرش ، مثل القرش.
هل هذا علم سلوكي يا ستارلينج؟
متى اكتشفنا أن سمكة
قرش الأم لم ترضعه؟
Wellig لا يتناسب مع ملف
تعريف هذا النوع من السفاحين.
إنه حيوان مختلف تمامًا.
روث مارتن تنادي لك.
تمام.
دعنا نحصل على انطباع أسنان كامل
يمكننا مطابقته مع
علامات عض الضحايا
وعينة دم من الحمض النووي.
خرجت السكاكين عند سمعي.
انتهى بي الأمر بالحديث عن
النساء اللواتي يرتدين ملابس ميدانية
مثل الغزلان.
تمام.
أخبرني "جانت" أنها ستكون
جلسة استماع صغيرة للجنة الفرعية ،
ثم دعا الصحافة.
سأبدو كأفضل أم هستيرية
في البلاد تطارد الأشرار.
حسنًا ، البعبع حقيقيون.
ولهذا السبب نحتاج
إلى إدانة أحد الآن.
بالحديث عن هذا الموضوع...
حسنًا ، لقد قام بالتيمور
PD للتو بتحويل Wellig.
استمع اه...
لدى ستارلينج فكرة
مختلفة عن هذا الرجل.
زرزور؟
هي فتاتك يا روث.
وما تقوله له أسنان.
وهذا قد يستغرق بعض الوقت.
ليس لدينا وقت.
إذا كنت عاطلاً عن العمل ،
لا أعرف ما هو التالي
بالنسبة لأي منا.
جلالة الملك.
إذا ذهبت ، يذهب ViCAP.
أنا آسف جدا ، بول.
لقد أخرجتك من مسار
جميل في العدالة من أجل هذا.
لا ، يسعدني أن أعود إلى المكتب.
أنا - أريد أن أكون هنا.
بعد بيل ،...
اريد ان افعل هذا
كيف حال كاثرين؟
هل تتذكر الليلة في إلينوي؟
عندما اكتشفنا أن مكتب التحقيقات
الفيدرالي لديه المنزل الخطأ؟
أقسمت أنها ستعود إلي.
نعم.
بول ، متى ستعود إلي؟
لقد عادت بالفعل.
هي على قيد الحياة.
حسنًا ، نحن بحاجة
إلى الجمهور إلى جانبنا.
نحتاج Wellig في القتل المتسلسل.
قدم له كل ما تحتاجه.
سأجعلها تعمل.
سأعمل من المنزل.
يمكنك الوصول إلي هناك.
لماذا غيرت رأيك؟
طلب صفقة.
لم يحدث قط.
إنهم يستمعون وتحاول
إخفاء مؤخرتك ، أليس كذلك؟
الجميع لديه لعبة يا عزيزي.
يجب أن آخذ عينات
كارل ويليج إلى المختبر.
أي شيء يمكنني أخذه من أجلك؟
أنت تمزح؟
لا ، أنا فتاة سلسلة الحضانة.
لا بد لي من تسجيل جميع طلبات
اختبار الحمض النووي هذه في حالة باردة
من جميع أنحاء البلاد ، ثم حملها
ووقع عليها في المختبر بنفسي.
أنا لا أحل القضايا ، مانع -
أنا أحملهم.
تعال إلى العلب
الباردة ، ستارلينج.
تعال إلى حيث يكون السحر.
كيف تجري الامور؟
تراجع Wellig عن
الصفقة ، ووصفني بالكاذب.
ماذا؟
الجميع ينظر إلي من الجانبين.
كانوا بالفعل ينظرون
إليك بشكل جانبي.
سأقوم بفتح متجر لبيع
المعكرونة الرامن وصودا البرتقال.
مم.
نعم.  أدرك أنني أمتلك حنكًا
لطفل يبلغ من العمر 8 سنوات.
تمام.
كاثرين ، أنا في المنزل.
AG يريد أن يغلق بسبب
القتل المتسلسل.  اليوم.
دعونا نكون مبدعين يا رفاق.
وضعناه في المنزل وضحية تنزف منه.
هاجم عميلاً فيدراليًا.
فلماذا يتخلى عن جرائم
القتل الثلاث الأخرى؟
مع سبق الإصرار والترصد في ولاية ماريلاند
الحياة دون الإفراج المشروط ، إلزامي.
لدينا ولاية قضائية
فيدرالية في العاصمة.
جريمة قتل من الدرجة
الثانية في المنطقة
من 20 إلى 40 مع الإفراج المشروط.
يمكننا أن نعرض عليه
الإفراج المشروط في 20.
حسنًا ، قال CS Techs
أن Wellig ألقى بالجثث
على جانب ماريلاند.
نعم ، لكننا اصطادناهم في العاصمة
يريد أن يعرف كم لدينا.
أنا أحب هذا ، Esquivel.
الدرجة الثانية.
دعنا ننجز الأمر قبل أن تفسد أي
حماقات يتنازل عنها
محاميه كل شيء.
ما هو إسفيننا هنا؟
سيدي المحترم؟
قد يكون لدى كارل
ويليج قانون أخلاقي
صارم ، خاصة عندما
يتعلق الأمر بالنساء.
هذا الرجل لديه
قانون أخلاقي صارم؟
الأخلاق هي مجرد قواعد
نخلقها لإعطاء النظام للعالم.
عندما تكسر الوصايا
العشر من أجل لقمة
العيش ، عليك أن
تضع القواعد الخاصة بك.
قالت ريبيكا إنه لن ينظر إليها
عندما كانت تخلع ملابسها.
لم يكن ينظر إلي عندما لمست فمه.
إذا كان ذلك مفيدًا
لإجبار الاعتراف.
Esquivel ، كيف حال الشرطي السيئ؟
ماذا بي؟
تعال معي.
سنقود مع ، اه...
اذهب إليه بقوة.
موراي ، ماذا تسمي هذا النهج؟
تقنية ريد.
لقد قدمت بالفعل
ندوة حول هذا الموضوع.
حق.
لقد قمت بعمل رائع ، أليس كذلك؟
تعال يا فتى.
كارل ويليج ، قابل
العميل الخاص إسكيفيل.
ريبيكا كلارك شيرمان
ترسل تحياتها.
أنا لا أعرف من الذي هو.
حسنًا ، تقول إنك
قمت بعمل رائع بغسالة
أطباقها ، وهي تخبر
أي شخص سيستمع.
"تقنية ريد".
في الحقيقة...
الممارسة المقننة
المتمثلة في الحديث
عن مؤخرتك مثل أه
لديك أدلة أكثر مما لديك.
بيرب يعرف ما فعله.
عندما تعرف شيئًا ما ، من الصعب
أن تتخيل أن الشخص
الآخر لا يعرفه.
أنا فقط أقول ، ريد ما زال يعمل.
... جرائم قتل متعددة
عندما يعطينا AG الكلمة.
إنه من الخمسينيات.
أنا من الخمسينيات.
لا زلت أعمل.
كارل ، نحن لسنا هنا للحديث
عن محاولتك قتل ريبيكا.
هذا هو ، حسنًا ،
هذا مفتوح ومغلق.
مختبر الطب الشرعي
لدينا طابق عضتك
مع علامات العض
لثلاثة ضحايا آخرين.
هذا قتل مشدد.
هذه هي الحياة ثلاث مرات.
بالتأكيد.
هل كنت تعتقد حقًا أنه
يمكنك عض شخص ما
دون ترك الحمض النووي خلفك؟
أم أنه يمكنك اغتصاب شخص
ما وعدم ترك أي شيء وراءك؟
أوه.  هذا جعله محقًا في
القانون الأخلاقي الصارم.
كارل ، دعني أسألك شيئًا.
هل ضحكوا عليك؟
لهذا السبب عليك أن
تعطي هؤلاء العاهرات -
حسنًا ، Esquivel.
أنت تغتصب النساء
أثناء وجودك في الجيش؟
انظر ، يا رجل ، كنت هناك.
أعلم أن القواعد
تبدو مختلفة هناك.
لست بحاجة للاستماع إلى هذا.
ترى قدمه؟
نعم نعم نعم.
نعم ، إنه متأكد من
أنه يحاول الصمود.
هل بدأت في الخارج ، أم كنت
دائمًا على هذا النحو ، هاه؟
Esquivel.
هاه؟
كاف.
أنت لست كشاف / قناص.
القوات الخاصة.
أنت وصمة عار.
حسنًا ، مرحبًا.
ما يمنحك الحق --
انطلق بهدوء.
عمل جيد ، سارة برنهاردت.
انه شاب.
هذا محامي ويليغ.
ما الذي تقصده بحق الجحيم
في جر موكلي المصاب
طوال الطريق إلى هنا
دون إخطار محاميه؟
تنازل.
أنت هنا لإنقاذه من نفسه؟
أريد أن أراه.  حاليا.
حسنًا ، هناك إجراء
عندما يتنازل شخص ما.
نحن نحترم عميلك فقط.
اجلس بثبات.  سنكون معك على حق.
هل تعلم ماذا يفعلون
بالمغتصبين في السجن؟
أنا لم اغتصب أحدا.
الأدلة قاطعة للغاية.
أنت تعلم أنني لم أفعل.
كيف؟
كيف أعرف أنك لم
تغتصب هؤلاء النساء؟
لم يغتصبهم أحد.
الآن ، كيف تعرف ذلك؟
الفائز العشاء الفائز الدجاج.
نفس الحمض النووي يغسل البصاق.
يغسل - لا توجد طريقة.
استمر في الحفر يا صديقي.
ماذا تقصد ، "يغسل"؟
نعم ، في الماء.
يغسل في الماء؟
مم.  لقد أخبرنا الصحافة
للتو أنه تم العثور على جثث.
لم نقل قط أنهم عثروا في الماء.
انظر ، لديك شيء
لتقدمه ، أنت تقوله.
جريمة قتل من الدرجة
الثانية هنا في العاصمة ،
ليست محكمة فيدرالية ، طلقة
في إطلاق السراح المشروط.
تستطيع فعل ذلك؟
لدي خط مباشر مع المدعي العام.
يمكنني جعل هذا يحدث لك.
القتل الثاني ، هاه؟
في جريمة قتل ثلاثية كبيرة
خيالية ظهرت بالفعل في الأخبار؟
تعال الآن ، هذه ليست
الطريقة التي يتدحرج بها الأولاد.
ليس لديك أي دليل على الإطلاق.
هل أنت؟
عليك اللعنة.  إنه يلعب معنا.
"ريبيكا كلارك شيرمان
ترسل تحياتها".
إنه يعرف هذه اللعبة أفضل منا.
ما هذا من كتاب التغذية؟
إنه لا يخاف منا على الإطلاق.
أنت تأخذ صفقتك حتى مؤخرتك.
لا احتاج صفقتك
لأنني لم أقتل أحدا.
ابن العاهرة.
هل انت جوعان؟
لقد أرسلت بيا إلى المنزل
، لكن يمكنني أن أطلبها.
يمكننا الحصول على
أشياء باو التي تحبها.
انا لست جائعا.
عزيزي ، ما زلت أخبرك ، إذا كنت
تعمل بجد ، عليك أن تأكل أكثر.
نفدت وسادات التبول الثمينة.
يمكنك الحصول على بعض؟
يمكن لـ Bea إخراجها.
لقد قلت للتو أنك
أرسلت بيا إلى المنزل.
يمكنك إخراجها.
ليس بعيدًا ، ليس للنزهة.
فقط في الخارج.  خارج الباب.
هل يمكنك الحصول على المزيد
من وسادات التبول من فضلك؟
سأذهب معك.
انسى ذلك.
انظر ، أنا-أريدك فقط أن تحاول -
سأبقيها في غرفتي فقط.
نعم ، أنا أبحث في -
حصلت على وجبات الغداء الخاصة بك.
ارديليا ما هو الرقم مجددا؟
ستارلينج ، صحيح؟
يتمسك.
كلاريس ستارلينج؟
أيمكنني مساعدتك؟
أريد فقط أن أقول إننا جميعًا
معجبون كبيرون في BPD.
تمام.
عرض شريكي أيضًا إعطائي
20 دولارًا إذا طلبت رقمك.
مرحبًا ، إنها تحقق في جريمة قتل.
اممم ، شكرا على
السندويشات ، رغم ذلك.
أه ، Wellig's هنا أيضًا.
إنه أه - لقد تم تسميته.
تمام.  شكرا.
مرحبًا ، آه ، يجب أن
تأتي من أجل الاشتراكات.
اشترى Krendler الغداء لمحاولة
تهدئة الأمور مع Baltimore PD.
كما أنه يحاول المماطلة
في مقابلة Wellig لمحاميه.
ربما خلال دقيقة.
لدي بعض الأخبار السيئة.
لقد حصلت على نتائج
مختبرك ، وأسنان الرجل المصاب
لا تتطابق على الإطلاق مع
علامات العض على الضحايا.
لقد حصلنا على الرجل الخطأ؟
بالتأكيد لم يعضهم.
كنت متأكدة من عظامي ، أرديليا.
أي دليل الحمض النووي؟
لا أحد.  لا توجد خلايا
غريبة حول علامات العض ،
لا لعاب ، لا دم ، لا
شيء حتى عن بعد -
وجدنا الجثث في الماء ، لذلك...
لكنك وجدت ساندرا
بيشوب في منزلها.
تمام شكرا.
هل حصلنا على تطابق الحمض النووي؟
يجب أن يكون Wellig ، أليس كذلك؟
قُتلت ثلاث نساء على يد نفس
الرجل لأنهن تحدثن إلى مراسل صحفي.
ثم نحضر ذلك الرجل في
منزل المراسل ، محاولًا قتلها.
اعني انا لست مجنون.  هذا هو --
لا ، أنت لست مجنونا.
لكن أعتقد أن هذا يعني أيضًا أن
الطب الشرعي ليس جيدًا بالنسبة لنا.
هل تعتقد أنك قد تعود هناك؟
لماذا؟
هو لن ينكسر ، وأنا لست أنت.
لا أستطيع أن أرى من خلال الناس.
يعني له شيئًا أنكما قناصان.
أستطيع أن أرى ذلك.
Esquivel ، جلست
مع طفل أنجيلا بيرد.
إنه طفل جيد ، ولد جيد.
والدته تستحق أكثر.
انه علي حق.  خرجت عن السيطرة.
كان ذلك ، آه -
لديك مهمة.
نعم.
هل تم إطلاق النار عليك من قبل؟
سمعتهم يمرون ، وشعرت
أنهم يمرون ، لكن...
انت لست عطشان؟
ماء.
أنا أكره بيرة الجذر.
يمكنني محاولة الحصول على
شيء آخر لك إذا كنت ترغب في ذلك.
ما الذي يجري؟
لا ، لا بأس.
"شعري المتقاطع ثابت.
زناد البرد ".
"أنا أحب الارتداد.
أشاهده يطوي ".
انه مضحك.
نرى بعضنا البعض في حانة أو
في أي مكان آخر ، نحن إخوة.
لكن هنا ، نجلس على
جانبي هذه الطاولة.
ليس الأمر أسهل في
هذا الجانب ، كما تعلم.
لدينا نفس المهارات
، ولكن في الماضي ،
نقلب مفتاح الرجل وهو ،
"أحسنت المهمة يا أخي."
لا أوراق ، لا استخدام
القوة التحقيق.
يمكن أن تشعر...
في بنما ذات مرة ، كان لدي هذا
العداء يخبر قناصهم عن مواقعنا.
نحيف وسريع.
أعني...
لا يمكنك قيادة هذا الطفل.
لكنني بقيت معه ربع ميل.
تنفست معه.
حصلت في رأسه معه ، هل تعلم؟
وفكر ، "أنا بخير."
لكني كنت مثل -
"حصلت عليك."
من خلال العنق.
يركض 10 ياردات
أخرى قبل أن يدرك...
"أوه ، المفاجئة ، أنا ميت."
لا أوراق.
إله.  هو لا يختلق
هذا ، أليس كذلك؟
هنا ، أنا عاهرة فريقي.
هذه الفتاة الجديدة
- لقد وصلت للتو.
هي تعرف أكثر مني.
شخص ما جعلني دائما في بصرهم.
على أي حال ، أنا
أفتقده نوعًا ما ، هل تعلم؟
الإذن.
يا رجل ، يجب أن
يكون قائدك قد أحبك.
أنت متأكد من إطلاق النار على من
يقولون لك أن تطلقه ، أليس كذلك يا فتى؟
وأنت لا تفعل؟
أنت تعتقد أنني معرض
للخطر وأنت لست كذلك
لأنك تغذية الآن؟
هذا الأمر برمته تم اختراقه.
"تسوية."
Esquivel ، حان الوقت للخروج.
محامي السيد ويليغ موجود هنا.
يتمسك.  إنه يومض.
لم أفعل - لم أفعل
- لم أطلب محاميًا.
هل يمكنني الحصول على رقم شريطك؟
كما تعلم ، البروتوكول القياسي.
مع أي شركة أنت؟
حسنًا ، إنه هنا
الآن يملأ الأوراق.
انا لا احتاج محام.
لا اريد محام.
قلت لك لست بحاجة لواحد.
نزل صوته أعلى.
هل يمكن ان تأتي معي؟
أود أن أطرح عليك بعض الأسئلة.
وقلت لك إنه هنا
الآن يملأ الأوراق.
لا اريد محام.
يقوم بملء الورق--
انا لا اريد احدا!
مهلا ، لا أعتقد أننا
انتهينا من الحديث.
أعتقد نحن.
مهلا!
بحق الجحيم؟
هذا المحامي -
أرعبه ، سيء.
طيب اين المحامي الان؟
ذهب تريباثي للحصول عليه.
تمام.  دع Wellig يخنة دقيقة.
مهلا.
كان ذلك ذكيًا ، ما فعلته هناك.
كما تعلم ، الشيء
الذي يتعلق بمجموعة
مهاراتك هو أنك تحصل
على نصف القصة فقط.
أنت تحمل الأشخاص
الذين أطلقت عليهم النار ،
ولن تتمكن أبدًا من حمل
الأشخاص الذين أنقذتهم.
لم يعطنا أي شيء هناك.
هو - ضحك في وجهي.
لا ، أخبرنا لماذا لا يتكلم.
هو فعل؟
إنه يعتقد أننا معرضون
للخطر وفاسدون.
إنه محاصر وهو خائف ولا يثق بنا.
هناك خطأ ما في علامات العض.
بالإضافة إلى عدم
مطابقة أسنان المشتبه به؟
أنا فقط لا أستطيع رؤيته.
يبدو أنه لا توجد حركة
فكية من جانب إلى جانب.
إذا عضت الجلد ، ألن يكون
هناك المزيد من الحركة القضم؟
ربما هو عضها بعد وفاتها.
لماذا تعضها إذا
كان ذلك لن يؤذيها؟
أعني ، أليس الألم هو الهدف؟
إذا كنت قاتل متسلسل.
هذا الرجل ميكانيكي أكثر.
مم.
يجب أن أعود.
خرج؟  غادر المبنى؟
اختفى مثل...
مثل القياس الخاص بك.
نعم.  اسمع ، أنا لا أستطيع
حمله قانونيًا ، حسنًا؟
انه تخلى عني.
أشعر وكأنني حمار ،
وقد بدأ الأسبوع للتو.
لا توجد طريقة أن يكون
هذا الرجل محاميًا ، حسنًا؟
إنه هوديني ، أو حصل
على مساعدة من الداخل.
اطلب من الأمن فحص
الدوائر المغلقة لهذا الرجل.
دعا المختبر مرة أخرى.
علامات الأسنان لا تتطابق
، ولا يوجد حمض نووي.
لا.
Wellig هو رجلنا.
ما هو دليلنا؟  كيف نحصل عليه؟
اعتراف.  نحن نستخدم المحامي.
ويليج خائف منه
ولا يعرف أننا فقدناه.
محاميك عازم على رؤيتك.
ينص التعديل السادس
على أنني لست مضطرًا لذلك.
لقد وقعت على النماذج الخاصة بك.
أنا تنازلت عن حقي.
مم-هم.
أنت تقول إنك لا تريد مقابلة
محاميك ، وفجأة قمنا بإجبارك
في التنازل عن حقوقك.
هذا أنا أضحك.
أنت شرطي لقتل أنجيلا بيرد
وتيس لافتي وساندرا بيشوب اليوم ،
أجد طريقة لإبعادك عن الجمل
المتزامنة عن عامة الناس.
هذا هو أفضل صفقة
ستحصل عليها مني.
فكر في الأمر.
الساعة تدق.
ما هذا؟
نموذج تعليم طب الأسنان القياسي.
حصلت عليه من متجر
مستلزمات طب الأسنان.
هذا هو تطابق مثالي
مع علامات عض الضحايا.
لهذا السبب لا يوجد
لعاب ولا حمض نووي.
لذلك كان بإمكانه فعل ذلك
، وهذا يعطيني حالة ذهنية.
المبادئ الأولى.
الجروح لا تقبل.
قيل له - أمر من قبل شخص ما
لجعلها تبدو وكأنها رجل مجنون.
لقد فعل ذلك بالطريقة
الوحيدة التي يستطيع.
لا يعجبني هذا.
هذا عميق ومظلم يا (كلاريس).
هو ليس قاتل متسلسل
وإذا أعطيناه هذا التصنيف
ثم نفقد المؤامرة الأكبر.
المشكلة هي أن AG
يريد قاتل متسلسل.  اليوم.
عليك أن تعيش مع نفسك غدا.
إنه هناك.  لقد حصلنا عليه هناك
اممم يا سيدي؟
أنا أقوم بإغلاق هذا.
اممم ، السيد كريندلر ، سيدي.
هل يمكنني التحدث معك على انفراد؟
لا.
AG تريد ما تريد.
أعطيتنا معلومات انقلبت.
ليس لدي وقت لإرم عملة أخرى.
هل لديك أفكار غازية؟
يمكن أن تجعلك تتصرف... باندفاع.
ماذا كان هذا؟
أنا آسف.  أنا - أنا آسف.
لقد كانت حادثة.
هل كان حادثك يستهدفني؟
بالطبع لا يا سيدي.
سيدي ، ربما يكون
كارل ويليج قد ارتكب
جريمة القتل ، لكنه
ليس المسؤول الوحيد.
لولا السياسة ، لما كنا -
حسنًا ، لماذا لا يخبرنا
Wellig من المسؤول إذن؟
لماذا غير رأيه بشأن صفقتك؟
لا أعتقد أنه فعل.
أعتقد أن شخصًا آخر غيره من أجله.
متى؟
أنت.
سيدي ، لقد فعلت الشيء الصحيح
بنسبة 100٪ عندما تراجعت عن بياني
أن جرائم القتل
هذه جزء من مؤامرة.
100٪.
لكن Wellig يعرف الحقيقة
، لذلك بالنسبة له ،
يبدو وكأنه تستر -
تغطية عميقة للغاية
يرسلون الناس لقتله.
أم ، Ardelia Mapp وجدت هذه.
إنها تطابق كامل لجروح الضحايا.
لم يعضهم.
لقد جعل الأمر يبدو كما فعل.
كارل ويليج ليس قاتل متسلسل.
إنه جزء من شيء أكبر بكثير.
هل تعتقد أنني من
يريد ممارسة السياسة؟
السياسة تجدني.
يمكنني الحصول على اعتراف.
أنت؟  بعد هذا الانفجار ، أنا
على وشك إعادتك للمنزل.
أنت تتساءل ما إذا كنت بخير.
وفي هذه المرحلة ، وكذلك Wellig.
استخدم ذلك لمصلحتك.
يعتقد أنني الحلقة الضعيفة.
لعلك.
نعم سيدي.
أرسل لي.
حسنًا ، إنها لعبة الدوامة.
العرض هو حماية الشهود.
أنا أفهم أننا بحاجة
للحفاظ على سلامتك.
كلنا نفهم ذلك الآن.
نعتقد أنه تم إرسال
قاتل هنا ليقتلك اليوم.
WITSEC لكل شيء عن
من وظفك لقتل أنجيلا بيرد ،
تيس لافتي ، ساندرا بيشوب
، وريبيكا كلارك شيرمان.
تمام.
أعلم أن هذا ما استخدمته
لعمل علامات العض على بشرتهم.
أنت تعرف لماذا
أعتقد أنك استخدمتها؟
أعتقد أن من وظفك قال لك أن تعض
النساء ، لتجعل الأمر
يبدو وكأنه مجنون ،
لكنك لا تريد أن تفعل ذلك.
انت دائما تقوم بعملك  أنا أعرف.
أنت تتبع أوامرك.
القتل هو القتل
لكن التدنيس - هذا شيء آخر.
وأنت لن تفعل ذلك.
ليس لهؤلاء النساء.
اللعنة.
قد تكون مطلق النار هنا.
آه.
كل هذه الأشياء التي قمت بها.
كل هذه الأشياء التي
طُلب منك القيام بها.
أعتقد أنه ربما بدأ كشيء أفضل.
أنقى.
أعلم أنه كان طريقًا
طويلاً للوصول بك إلى
هنا ، حيث يطلبون منك
ترك عضات على النساء.
سنقوم بحمايتك ،
لكن أخبرنا من كان.
من قال لك أن تفعل شيئًا كهذا؟
من قال لك أن تدنس أجسادهم؟
أخبرني.
كما تعلم ، والدي - كان يشرب
هذه الفضلات طوال الوقت.
اشتراه بحمل القضية.
كرهته.
مم.
ما زلت لا أحب ذلك.
من وظفك؟
لم أعمل معهم من قبل.
ها نحن.
أنا دائمًا داخل
وخارج ، ويتم ذلك.
ينظف.
لكن هؤلاء الرجال
أرادوا التفاصيل.
علامات عض.
متى؟  الذي هو منهم"؟
أنا لم أعرف حتى.  أنا...
أنا فقط حصلت على رقم.
لم أحصل على اسم.
لم أكن أعرف من هم.
طيب ما هو الرقم؟
انه ل...
ويليج؟
كوخ.  هوتا.
بحق الجحيم؟
مراسلة.
ماذا يحدث؟
إنه يعاني من سكتة دماغية.
اتصل ب 911.
ويليج!
هالليل...
ويليج!  تعال الآن.  هيا.
ويليج!  مساعدة.
هيا.
ليس لدي نبض.
يتحرك!
قلت أنك رأيت
المحامي يغادر المبنى؟
أقسمت أنني فعلت.
أين يمكن أن يذهب؟
أغلق المبنى الآن.
اسأل شباب بالتيمور
PD ، لمعرفة ما إذا
كانوا سيغطون المخارج
ومواقف السيارات.
Wellig هنا أيضًا.
إنه ، آه... المسمى.
انتظر توقف!
اعتقال رجال الشرطة ، كل منهم.
لا تدعهم يغادرون.
يذهب.
ماذا؟  ماذا لدينا؟
لقطات أمنية من الرواق.
هذا.  لم يكن مع بالتيمور PD.
قال الرقيب إنه لم يره من قبل.
إنه ليس شرطيًا.
كان المحامي حصان طروادة
لإلهاءنا ، لتقريب "الشرطي".
لقد أحضر لنا تلك السندويشات
اللعينة ، وأخذت
تلك الصودا مباشرة.
بول ، ASAC هنا.  إنه غاضب جدا.
قال لا أحد من
فيكاب يغادر المبنى.
يريد التحدث معك أولاً.
-تمام.
-هذا ليس جيدا.
ها نحن.
سيدي المحترم.
ريبيكا كلارك شيرمان.
إذا وصلوا إلى Wellig
، فقد يلاحقونها.
يذهب.
ريبيكا!  إنه كلاريس ستارلينج.
لو سمحت افتح الباب.
ريبيكا ؟!
حسنًا ، ادخل هناك.
ماذا تقصد لقد ذهبت؟
هي ميتة؟
يبدو أنها غادرت
البلدة ، لكني لا أعرف.
لقد فقدنا ملاحظات
ويليغ وشهادة ريبيكا معها.
وجد المختبر شيئًا على العلبة.
يوديد الميثيل.
إنها مادة كيميائية صناعية
موجودة في المبيدات و-
الأدوية.
نعم.
تم قتل ويليج ،
ستارلينج ، في منزلنا.
هذا سيصبح قبيح جدا.
نعم سيدي.
لكنك كنت محقًا في البقاء
على مسار المؤامرة هذا.
دعونا نرى أين يذهب.
الضعفاء في بلادنا...
كاثرين ، عزيزي.
... لا أحد يتذكر أسمائهم.
ليس كل من اختطفه وحش...
... محظوظة لأن تكون ابنة عضو
في مجلس الشيوخ ، سيدي.
كاثرين ، أنا -
... عناوين الأخبار للمساعدة في
بيع مشروع قانون الجرائم لرئيسك.
لديك ثلاث بنات ، لويلين.
تخيل أن هناك شخصًا ما
يرتدي زيًا ميدانيًا لأحدهم
مثل الغزلان.
هل تعتقد حقًا أنني لن أفعل
ذلك ، وأن كل أم لن تقدم كل شيء
لتجنيب طفلهم ذلك؟
الوحوش بيننا ليست انحرافات.
تمام.
هم انعكاس لمن نحن.
ماذا نفعل معهم وكيف
نقرر القضاء عليهم...
... هو أيضًا انعكاس لمن نحن.
نريد جميعًا إغلاق
الباب أمام أحلك
الأشياء التي حدثت لنا
وعدم فتحه مرة أخرى.
لكن إذا لم تفتح هذا الباب ،
يمكنك أن تظل
مقفلًا خلفه إلى الأبد.
أو الأسوأ من ذلك ، أن شيئًا ما
قد يقتحمها في أسوأ وقت ممكن.
أنا أكره أن أرى ذلك يحدث لك.
أواجه... مشاكل الاندفاع.
هل كان لديك انفجار اليوم؟
أعتقد أن لدي بعض الذكريات
التي يجب أن ألقي نظرة عليها.
تعتقد أنك مستعد للنظر إليهم؟
أنا أكون.
لكن ليس معك.
أنت تحاول تسليط
الضوء عليّ يا سيدي.
أحاول أن أجعلك تواجه -
قد تعتقد أنك كذلك.
أنت لست جيدًا في عملك.
آه.
حسنا اذن.
أتمنى لك التوفيق في العثور
على شخص أفضل مني في ذلك.
شكرا لك.
أنا في الواقع بحاجة إلى
العثور على شخص أفضل منه...
وشخص يطلق النار بشكل مستقيم.